# Apple WWDC 2026 June 8： Introducing Siri AI and more

### Tim Cook

> **ZH:** 早上好 感谢大家今天来到 Apple Park 欢迎参加 WWDC 接下来这一周 我们期待已久的这场盛会 将把各个平台最新的进展和创新 分享给开发者社群和广大用户 同时也借 WWDC 这个机会 为全球各地出色的开发者社群喝彩 围绕 Apple 平台的活力 从未如此蓬勃 开发者们打造的 app 层出不穷 每个小时都有 1000 多件作品 提交到 App Store 我们还投资培养新一代人才 通过全球 20 所 Apple Developer Academy 帮助数万名学员 踏上编程开发之旅 借助 WWDC 我们希望继续推进这种势头 为用户带来更加精彩的 app 体验 在 Apple，我们始终坚信 科技应该个人化、强大、简单易用 我们硬件与软件的紧密整合 让每款产品都能全力发挥 我们也秉持同样的理念 设计出可流畅协作的各款操作系统 并建立通用的技术基础 助力开发者通过各自的 app 打造出色的体验 我们已经看到 只要把强大的工具交给用户 他们就能在非同寻常的领域 开创不同凡响的成就 实现曾经遥不可及的梦想 这正是 WWDC 的意义所在 推出崭新的技术与创新 来突破界限，创造更多可能 今天，我们迫不及待想与大家分享 一系列激动人心的成果 包括 Apple 智能和 Siri 的最新进展 接下来，镜头交给 Craig 让他带我们一看究竟

### Craig Federighi

> **ZH:** 我们来聊聊 即将发布的一系列内容 有很多激动人心的更新 要和大家分享 今年，我们将重点放在了三个方面 首先，提升了各个平台的响应速度 强化了日常使用的便捷性 其次，升级了可靠性和安全性 进一步践行我们的承诺 为儿童打造安全可靠的平台 第三， 在 Apple 智能上实现了巨大飞跃 采用创新架构 为各个平台带来焕然一新的 Siri 并将众多实用功能 整合到你常用的各款 app 中 这一切都会应用到我们新发布的各个操作系统 从 iOS、iPadOS 到 watchOS、tvOS、visionOS 以及 macOS 说到 macOS WWDC 的老朋友应该知道 接下来又轮到 Apple 营销天团秀出新创意了 看看他们会用什么不同寻常的方式 给 macOS 取个新名字 不过这一次，我掌握的信息有限 上一次碰面时 这伙人正从他们在 Apple Park 刚搭好的 “体验式冥想营地”里出来 钻进了那辆小巴 我想拦下来问问 但他们从车窗递给我这张纸条 就一溜烟向北出发了 纸条上是这样写的 老兄，脉轮指引着心中的罗盘 朝往爱之夏的方向 去到更远的远方 我们挣脱凡尘之躯 乘一缕金光 越过无垠汪洋，于至高处翱翔 营销真是件美差 这帮人现在还没回来 我可没有感官放大器，猜不出他们的谜底 看来 macOS 的经典命名到此为止了

### Greg "Joz" Joswiak

> **ZH:** 是 Golden Gate，老兄 [笑声]

### Craig Federighi

> **ZH:** 谢天谢地，太棒了！ macOS 新版本的名字就叫 macOS Golden Gate 说完名字 来看看我们的平台都迎来了哪些优化 Apple 的产品已经融入到人们的日常生活中 是大家工作、学习、居家、随时随地 都能用上的好帮手 我们自然对它们抱有很高的期待 我们不断挑战自我 提升产品响应速度和可靠性 让人们用起来更顺心顺手 因此，除了开发新功能 我们也一直在打磨已有的功能 不断优化精进 因为我们相信优秀的操作系统 不光要有重大创新 更离不开对细节的精雕细琢 请 Stacey 为大家详细介绍

### Stacey

> **ZH:** 对细节的追求一直 都深深刻在 Apple 的 DNA 里 今年，我们的团队加倍努力 全心打造更加顺畅直观的使用体验 我们全面审视操作系统的每一个环节 发掘可以再精进的处处细节 从用户界面到基础架构 我们不为自己设限 再细微的优化也不错过 我们提升了速度、流畅性和易用性 并根据大家的反馈作出了很多优化 很高兴借此机会把其中的一些亮点分享给大家 首先来说说其中的一个关键主题：设计 请 Shubham 做详细介绍

### Shubham

> **ZH:** 去年，我们大胆创新 推出了全平台通用的崭新设计 Liquid Glass 让 app 及各种体验更加生动悦目 和其他重大设计更新一样 我们一贯的做法都是 先大胆向前迈进 然后持续更新迭代 倾听用户和开发者的心声是其中的重要一环 我们团队非常重视大家的反馈 在过去一年的设计优化工作中 我们充分参考了这些意见 这一次，我们从更多方面做出了精进 首先是对 Liquid Glass 的基础设计做了更新 为了让用户看得更清楚 我们精调了 Liquid Glass 让下层复杂内容的透显效果更好 同时营造出更强的立体感和层次感 尽管我们认为新的默认效果很不错 但我们也知道 有的人希望 Liquid Glass 更通透 有的人则喜欢色调更深的外观 为了满足不同用户的个人喜好 我们添加了新的滑块和设置选项 来调节 Liquid Glass 从超通透到饱满⾊调 你可以通过这种全新方式 在各个 app 中自定想要的效果 对于已采用 Liquid Glass 设计的开发者 你的 app 直接能套用这些自定义设置 除了优化 Liquid Glass 我们还继续精进了 一直备受用户喜爱的 macOS 经典设计元素 例如，为了更容易区分较大的控制项分组 和下层内容中的文字 现在 app 顶部采用了更整齐的工具栏 这样一来，不仅文本标签和标题清晰易读 界面结构也更分明 为了进一步优化 Mac 上的 app 界面结构 边栏现在扩展到窗口边缘 这样有助于减少左侧边缘的干扰 下层内容滚动的时候 能呈现出同样精美的折射效果 为 app 营造更开阔的空间感 边栏图标也恢复各自的颜色，方便区分 app 知道哪个窗口在前台运行 现在，macOS 中的每个窗口 都统一采用半径更小的圆角设计 让所有 app 看起来更一致 即使 app 还没更新也有相同效果 最后，我们来看看 app 图标 去年，我们重新设计了所有 app 图标 为 app 和平台打造出更协调的外观 今年，我们又让这个崭新设计再进一步 将多层 Liquid Glass 设计 直接融入到图标设计之中 叠层之间会产生折射效果 为图标带来独特的美感 新设计让图标更锐利，轮廓更鲜明 看起来赏心悦目 无论在程序坞、主屏幕 还是以全透明外观呈现 所有这些更新共同造就了更专注 更得心应手的体验 无论你使用哪个 app、哪个平台 现在交还给 Stacey

### Stacey

> **ZH:** 这些设计上的优化只是开篇 在精进设计、提高产品标准的同时 我们也花了很多时间 来打磨每一个基础环节 比如内存使用、CPU 利用率 联网操作、显示渲染等等 最终，我们优化了系统的各个环节 显著提升了产品响应速度 比如，系统动画效果更流畅 包括在 iPhone 上轻扫切换主屏幕页面 在 Mac 上打开调度中心或切换桌面空间 另外，方方面面也都更快了 举几个例子 首先，iPhone 和 iPad app 的启动速度最高提升 30% 没想到这里竟然还有提速空间 但我们的团队找到了方法 通过预先加载 app 启动所需主要数据 让它们能随时听候你调遣 第三方 app 也同样适用 整个系统的内容加载速度也更快了 比如，新拍的照片 过去需要稍等片刻才能载入到图库中 现在，新照片的显示速度最高提升了 70% 而需要将照片或其他文件隔空投送给好友时 传输速度最高可提升 80% 此外，在 iPad 上浏览文件 或传文件到外置硬盘时 速度最快可达五倍 这和 Mac 上的访达一样快 针对早几年的 iPhone 我们也提升了响应速度 这是通过 CPU 调度器实现的 CPU 调度器是一个关键的系统组件 在 iPhone 的日常使用中 它负责管理各项任务的 CPU 资源调度 即使当你同时处理多项任务 需要大量计算时 它也能确保在恰当的时间 精准执行正确的操作 在新的 iPhone 机型中 iOS 已经用上了先进的 CPU 调度器 今年，CPU 调度器进一步优化 能更高效地处理对性能要求很高的任务 而且我们还成功将它应用到了旧款机型 一直可以支持到 iPhone 11 没错，iPhone 11 也能用上 iOS 27 所有能运行 iOS 26 的 iPhone 也都没问题 这延续了我们业界领先的支持能力 也意味着 iOS 27 的用户体量 将超越以往的任何 iOS 版本 我们还做了一些工作 来为你扫除不必要的干扰 让你在工作、交流、查找所需内容时更快捷 比如网络切换变得更顺畅 iPhone 可以自如快捷地 在蜂窝网络和无线局域网之间切换 我们都遇过这样的时刻 需要打开控制中心，关闭无线局域网 才能强制改为使用蜂窝网络 比如只是路过一家常去的咖啡店 手机就连上了店里的 Wi-Fi 或者下飞机后想上网时 才发现设备还连着飞机上的网络 为了避免这种情况 我们让 iPhone 变得更聪明 知道什么时候该保持当前网络连接 什么时候该切换网络 另外，在低带宽环境下 在信息 app 里发较大的照片或视频文件 也不再会拖慢对话速度 我们新增加了一个发送指示器 当信息需要较长时间才能发送时 会在下面显示进度 消息有没有发送成功，一目了然 最后，还有一项大幅提升的功能 可帮你更轻松、更安心地处理事务 这就是搜索功能 我们常常都有这样的经历 当你找东西时，明明记得有 但偏偏就是找不到 为此，在 iOS、iPadOS 和 macOS 上 我们从底层重构了 聚焦、照片和邮件 app 中的搜索功能 这一优化的核心就是搜索索引 它会为设备上的所有内容建立一份详细目录 知道设备上都有什么、都在哪里 我们重新打造索引架构使其更稳定、高效 也更全面地收录了新旧内容 更新系统后，全新搜索基础架构 会开始为设备上的内容编制索引 全面掌握现有的内容 而新增加的内容，也会立即被收进索引 这样一来，搜索功能总可以 帮你轻松找到想要的内容 此外，邮件 app 也采用了新的排序系统 会在最佳搜索结果中显示相关性最高的结果 因此，你想找的内容 大概率会出现在第一条结果中 即使它们是包含在几个月前发送的邮件中 以上只是我们今年更新的部分亮点 能让我们的产品用起来更流畅，响应更迅速 还有很多 app 和产品方面的精彩功能 要给大家分享 其中一些是你们热切期盼的 来看几个例子 在照片 app 中，你的 iCloud 共享相簿现在能 让使用 Android 或 Windows 系统的好友 也加入进来，共享近期出游拍摄的照片和视频 此外，共享相簿现在还支持以全分辨率共享内容 在健康 app 中，经期跟踪现在还提供 围绝经期和绝经期相关提示 当月经周期显示你出现围绝经期迹象时 你会收到通知 你可以记录相关的症状，查看有关知识 更好地了解自己的身体状况 与医生沟通时也更有准备 在 AirPods 上，我们增加了自定义均衡器功能 让你能进一步打造 专属于自己的 AirPods 音效 在 Apple Vision Pro 上 你拍摄的全景照片也能转换为空间场景 令人惊叹的立体感和真实感 让你回忆起来更感觉身临其境 你还能将全景照片设为环境 沉浸在专属于自己的时空里 最后，地图 app 中的俯瞰功能全面升级 航拍图像和视觉智能模型相结合 每处呈现都细致入微、令人惊艳 从建筑物的精美细节、每棵树的形状 到摩天大楼玻璃上的反光 你能以全然一新的视角欣赏世界各地的城市 我们很高兴能将这些优化提升 融入我们平台体验的各个部分 现在，交还给 Craig

### Craig Federighi

> **ZH:** 通过设计上的重大改进 方方面面响应速度的提升 以及强大新功能的推出 我们相信，你使用 Apple 产品的体验 将比以往更愉悦 现在，我们来说说可靠性与安全性 我们的产品不仅要为用户 提供助力、丰富生活 还要为他们保驾护航 我们提供端到端加密 保护你的对话内容 我们的 Safari 浏览器 具备强大的隐私保护功能 还有 app 权限管理 让你全权掌控位置、照片等信息 更有车祸检测等功能，可为你紧急呼救 我们一贯重视对安全的承诺 涉及儿童和青少年时更是如此 他们使用我们的设备 保持联系、探索创造和增进学业 并在成长的过程中学会独立 我们身为家长 致力于为孩子打造安全可靠的平台 今年，我们迈出一大步 进一步拓展了儿童安全功能 加入众多强大又直观的工具 具体的做法，交给 Sumbul 来介绍

### Sumbul Ahmad Desai

> **ZH:** 我们在这方面的工作 主要基于两个原则 首先，我们明白每个孩子都独一无二 而家长，最清楚什么样的决定适合孩子 其次，我们相信 Apple 的儿童安全功能 必须依据专业的健康研究来打造 现有的各项权威研究 不论来自临床和儿童发展专家 还是网络安全专家 都强调要在学习、创造力 和社交之间实现平衡 为科技产品的使用设立界限很重要 这非常关键，可以确保孩子拥有充足的社交 学习、锻炼和睡眠时间 这些都是孩子健康成长不可或缺的 研究还表明 未满 18 岁的青少年使用个人设备 有成年人监督，并采取基于年龄的保护措施 对他们很有好处 至于未满 13 岁的孩子 应该限制他们使用个人设备的时间 并随着孩子成长慢慢放宽 作为家长，我们都希望孩子养成 合理使用数码产品的习惯 为帮助家长达成所愿 美国儿科学会制订了 家庭媒体使用计划 我们与学会合作 将其改编成一份家长指南 帮助家长使用我们的儿童安全功能 树立孩子良好的数码产品使用习惯 我们还与研究者持续合作 深入了解科技对孩子身心健康的影响 并致力于推进这方面的科学研究 我们知道很多家庭都希望得到帮助 确保孩子只接触家长认为合适的内容 下面请 Raja 来介绍家长该怎么做

### Raja

> **ZH:** 作为父母 我们都希望孩子有个良好的开端 所以务必记得第一步 也是很重要的一步，就是创建儿童账户 这会立即启用 基于孩子年龄定制的系统级防护 比如屏蔽成人网站 仅允许访问适龄内容 以及在 App Store 中设置年龄限制 儿童账户还提供强大的家长控制功能 如果你的孩子还没有儿童账户 没问题，他们现有的账户就能转换 以儿童账户为基础 今年我们将重点解决 家长最关心的痛点 比如孩子能看到什么内容 能和谁交流 能在什么时候使用设备 以及家长该如何进行指导 我们还会参考专家意见来提供建议 帮助家长为孩子做出正确的决定 先从孩子能看哪些内容说起 一方面，让孩子拥有自己的设备好处多多 家长也会更安心 因为可以保持联系，知道孩子的位置 还能提供各种优质 app 帮助他们学习和成长 但同时，我们也担心过早过度放手 会导致孩子接触不适龄的内容 从今年开始 家长可以确保孩子一开始就不会分心 只能接触家长放心的内容 然后在适当的时候，逐步放开更多内容 家长可以从简单易用的“设置助理”入手 精准选择允许孩子访问的内容 几款必备 app，一个推荐组合 或是孩子想要的特定 app 等孩子准备好了，就陆续添加更多内容 而家长全程都能管控 现在，请 Ann 进一步介绍

### Ann

> **ZH:** 想要掌握孩子的行为 最好的方法就是 管控他们可以下载的 app App Store 的每款 app 都有年龄分级 可以帮助家长判断是否适合孩子使用 当孩子找到想要的 app 需要先请求家长许可 家长可以查看这个 app 的相关介绍 来判断是否适合孩子 并通过“购买前询问”功能 直接在信息 app 中审核这些请求 今年我们还把家长的审核范围 从 app 扩展到网页 可以通过“请求浏览”功能来实现 当孩子想要浏览新网站 也要先请求许可 家长可以先详细了解，再决定是否同意 这项功能在 iPhone、 iPad 和 Mac 的 Safari 浏览器上都能顺畅运作 “请求浏览”和“购买前询问” 对未满 13 岁的孩子默认开启 家长也可以为大一些的孩子 启用这些设置 至于孩子可以跟谁聊天 家长也能把控 先是家庭成员，加上祖父母 然后随着孩子长大 他们会想要认识更多新朋友 就像使用 app 一样，家长也可以要求孩子 在与新朋友联系前先请求许可 作为父母，我们希望孩子安全地与人交流 免受不良内容影响 现在，如果孩子接收或者试图发送 可能含有裸露内容的照片或视频 通信安全功能就会发出警告 相关内容也会被模糊显示 此功能同样适用于 FaceTime 通话 今年，通信安全功能还会提前干预 避免孩子在他人分享的照片或视频中 看到血腥或暴力的内容 下面我们来聊聊 如何管理孩子自己设备上的 app 使用 现在，通过“屏幕时间” 家长可以查看孩子使用设备的时长 在我家，让孩子放下热衷的视频或游戏 真不是件容易事 我们也知道家长很想管好 孩子使用特定 app 的时间 为此我们提供了一种 方便灵活的新管理方式 那就是“时间额度” 现在，最吸引孩子的是 娱乐、游戏和社交媒体 有了涵盖全部三类内容的 每日“时间额度”建议 家长可以轻松上手管理 此外，每个类别 也会建议各自的“时间额度” 以供参考 这些建议是我们基于孩子的年龄 与顶尖的临床和儿童发展专家共同打造 包括 Sumbul 提到的美国儿科学会 我们会与专家们积极合作 随着科学的发展和家长的反馈 不断更新这些建议 说到社交媒体，我们深知家长的忧虑 专家建议，未满 13 岁的孩子 不要使用社交媒体 至于什么时候让孩子开始用 家长要慎重考虑 每个孩子的情况都不一样 家长可以控制并调整时间额度 给孩子最好的安排 我们也知道日子天天不同 上学和周末就很不一样 在学校，我们的设备 就应该用来课堂学习 现在家长可以轻松设置“时间安排” 根据不同时间段 选择孩子可以使用哪些 app 这有助于孩子在需要时保持专注 比如上学的时候 “时间安排”还能和“时间额度”搭配使用 这样你就有更多弹性 比如在周末额外给孩子一些时间看看电影 当然，家长完全可以自定“时间安排” 来适应全家的日常作息 此外，家长还希望以简单直观的方式 引导孩子健康、正向地使用数码产品 为此我们彻底重新设计了“屏幕时间” 家长可以轻松一览孩子使用设备的情况 必要时，轻点一下就能快速调整使用权限 那么，孩子在 app 内 又会有什么样的使用体验呢？ 现在的 app 几乎无所不能 从五花八门的沟通方式 到 AI 和沉浸式游戏 但我们作为家长 总想确保孩子真的适合这些体验 虽然 Apple 提供了强大的控制功能 可以让家长管理孩子什么时候使用哪些 app 但开发者的角色也很重要 他们要确保孩子使用 app 时获得适龄体验 许多 app 都已提供家长控制功能 保护孩子免受不良内容影响 我们认为每款 app 都要承担这一责任 为了帮助开发者上手这方面的工作 我们提供了全套 API 和资源 比如，防止 app 内出现裸露和暴力内容 或确保在 app 中添加好友要经过家长批准 开发者还可使用 Declared Age Range API 这样他们就能在保护隐私的前提下 根据孩子的年龄段来定制 app 使用体验 这样的资源还有很多 可帮助开发者为孩子打造更安全的体验 现在，交还给 Craig

### Craig Federighi

> **ZH:** 总的来说 我们提供了简单易用的强大工具 帮助家长管理孩子的访问内容 交流对象和使用时间 想要深入了解的家长 可以访问我们的一个新页面 我们所有儿童安全功能的重点介绍都在上面 还有常见问题的解答，包括如何上手使用 这是一次重大更新 体现了我们一贯坚持的承诺 为孩子打造一个安全可靠的平台 现在，我们来看看智能功能 AI 是一项极为强大的技术 具有深远改变社会的潜力 如果运用得当，可以切切实实普惠大众 然而，有些人似乎只顾竞争 只在乎 AI 本身 却忽略了 AI 最终服务的对象 应该是我们每一个人 在 Apple，我们的使命始终是 将先进科技转化为直观好用的产品 让每个人都能轻松上手 从个人电脑诞生以来，这一点从未改变 而今天，这样的坚持更加重要 我们坚信，真正有益的 AI 必须以你和你的需求为中心 这意味着 AI 要与你日常使用的产品深度整合 要理解你的个人情境 要配合你的常用 app 设计上也要步步以你的隐私为重 这就是我们对 Apple 智能的愿景 今天，我们又迈出重要一步 带来新一代 Apple 智能 你的 Apple 产品 将变得更个人化、更好用 接下来就为你介绍它的全新架构 看它如何让 Siri 焕然一新 更灵敏地回应你所需 以及如何让各款 app 更智能、更好用 让我们从全新的架构开始 它围绕你和 你每天使用的 Apple 产品搭建 Apple 智能的核心 其实是 Apple 基础模型 而今年，我们与 Google 深入合作 引入了 Gemini 系列模型背后的技术 携手打造出新一代 Apple 基础模型 带来整合式的 Apple 智能体验 并对这些新模型进行了调整 既能在设备端运行 也能基于专用云计算在服务器端运行 正是这些强大的服务器端和设备端模型 让 Apple 智能实现大幅跃升 不仅具备先进的理解和推理能力 还多才多艺 拥有出色的图像理解和生成能力 它能让你创作栩栩如生的图像 给你编辑照片的新妙招 还能根据视觉内容解答你的问题 此外，我们又更进一步 为全力发挥 Apple 芯片的实力 推出更强大的第二版设备端模型 这个模型，让支持的产品 能听懂和生成语音 还能理解文本和图像 让整个系统的听写都更精准 对自然语言的理解更出色 语音表达也更生动 接着，我们将模型深度整合进各个平台 带来一系列系统级功能 Apple 智能会通过新的系统协调器 确保各项功能之间的安全协同 这些功能的实现，都基于对个人情境的理解 无论是多年前的老照片 还是最近记的备忘录 只要提出要求，都能轻松找到 Apple 智能会在后台使用聚焦功能 以及强大的语义索引 为你快速提供当下所需的内容 任何 app 只要与其整合 就能具备这样的功能 此外，凭借丰富的世界知识 Apple 智能会上网搜索最新资讯 然后利用专用云计算生成答案 不但是学术研究的好帮手 也能为派对提供好点子 而借助“App 操作” Apple 智能还可调用 app 工具箱 从众多 app 中找到合适的工具来完成任务 比如从头开始撰写一封邮件 或编辑一组照片并分享出去 最后，Apple 智能还具备屏幕感知能力 会根据你当前所用的 app 和操作 即时助你一臂之力 强大的新架构 解锁丰富多样的实用体验 从全新的 Siri，到众多智能功能 覆盖你常用的各种 app 而且整个系统都适用 让日常大小事更加得心应手 当然，搭建架构要以隐私保护为先 这是 Apple 一贯的宗旨 今天，许多 AI 提供者都在说保护隐私 但根据他们默认的设置 你的个人互动记录往往会被保存下来 如果想保护自己的隐私 你就得主动操作 比如开启无痕会话、删除对话 甚至关闭整个功能 在 Apple，我们坚信 AI 的 隐私保护不容妥协 Apple 智能采用设备端处理 以及专用云计算技术 确保 Apple 或其他任何人 都无法存储或访问你的数据 你的数据仅用于执行你的任务请求 这一承诺，随时都能接受外部专家的验证 现在，我们已经等不及向大家介绍 Apple 智能带给 Apple 产品的全方位提升 让我们从全新的 Siri 开始 请 Mike 来详细介绍

### Mike Rockwell

> **ZH:** Siri 是你的个人助理 只要你动动嘴，就能帮你办妥各种事 当然，我们也知道有时候 你对 Siri 会有更多期待 因此我们以强大 AI 为核心 全面重构了 Siri 今天，全新版本的 Siri 正式亮相 种种精彩由 Apple 智能解锁 这就是 Siri AI Siri AI 支持 Apple 智能的各种新本领 调用这些功能的方式 就和平时使用 Siri 一样 比如说声“嘿 Siri” Siri AI 能理解个人情境 执行 app 操作、感知屏幕、理解图像 以及调用广博的世界知识 Siri 这个小助理，现在更神通广大 能帮你找到所需、办妥更多事 而且对话能力也更强 让你来回交互，带来开创性的体验 并给你详尽生动的回答 你这些丰富的对话内容 都可通过全新的专属 Siri app 来回顾 此外，Siri 现可跨平台 提供实用的视觉智能功能 还有各种集成工具 让你能借助 Siri 来写作和编辑 几乎在任何你要打字的地方都好用 你用得越多 就越能感受到 Siri 的直观流畅 这得益于全新的设计 能充分展现 Apple 智能的强大 我们展开细说 先来看 Siri 的助理实力有哪些增强 我来直接展示一下 在日常生活中，你能用 Siri 做哪些事 先从一些简单但非常实用的开始 比如，你听说有场本地演唱会 Suki Waterhouse 在旧金山的演出 是什么时候？ Siri 可以调用当下的世界知识 并以此为依据回答你的问题 好的，看来演唱会是在 7 月 26 号 怎么订票？ 哦，得通过抽签来获取门票 等开放抽签了，提醒我报名 提醒事项这就设好了 现在来听首她的新歌吧 从设提醒、播音乐 到你想用 Siri 做的各种事 如今都变得更给力了 接下来，我们看看 Siri 的屏幕感知能力 这是什么地方？ 此时 Siri 能识别出这幅美景 是拍摄于圣塔克鲁兹海岸的哪个位置 太棒了，是天然桥州立海滩 我朋友最近搬到那一带了 我想知道他是不是住在附近 Jeff 的新家在哪？ 我记得他发过新地址 但不知道他发到哪里了 当然也没保存 不过好在 Siri 能帮我找到 要是我想说走就走，可以直接来一句 “导航去这个海蚀拱桥，中途顺路去趟 Jeff 家” Siri 只需调用一些世界知识 再结合我的个人情境 就能融会贯通地完成指令 看，我的路线设定好了 就是这么简单 我们再举个例子 看看 Siri 如何基于我的个人情境 帮我处理事情 显示上周末在沙斯塔拍的照片 Siri 正在我的照片中搜索 查找我们一家最近去牧场玩的照片 看看结果 好吧，被牛霸屏了 只把有 Bryce、Madison 和 Quinn 的照片 添加到我们的家庭共享相簿中 我完全不用打开照片 app Siri 就能帮我找到想要的照片 不错，这几张都很棒 还能帮我分享给全家人 就这么简单 Siri AI 有多能干，以上只是略举几例 针对支持我们最先进设备端模型的产品 我们带来了两项提升 让你全天都好用 首先是崭新的语音体验 让 Siri 听起来更悦耳、更具表现力 一起听听看

### Siri

> **ZH:** Joz 说，伙伴们 这些杏子简直绝了 这东西一直这么好吃吗？ 怎么没人告诉过我？ 讲真的，简直刷新了我的认知 快把冰箱清空 不，把所有冰箱都清空

### Mike Rockwell

> **ZH:** 好的 Joz，马上办 你自定 Siri 声音的体验也全然一新 表现力和语速任你调，直到完美合拍

### Siri

> **ZH:** 嗨，一起来找适合你的声音 我试着说几句，你听听效果 先来这句 你有一条新信息 再来一句 一分钟计时器已设好 接下来是一些路线指引 在下一个停车标志向右转

### Mike Rockwell

> **ZH:** 此外，我们还带来了一项重大更新 大幅提升了整个系统听写功能的准确度 能更精准捕捉你说的内容 拼写、标点、大小写都更准确 听写功能内置于键盘中 在整个系统中都可顺畅使用 坐地铁时用来发群聊信息很方便 在手记 app 中口述记录想法也很赞 所有这些 Siri 的更新 同样适用于 CarPlay 车载和 AirPods 我们的成果当然不止这些 还有更进一步的突破 请 Justin 为大家详解

### Justin

> **ZH:** 我们大大加强了 Siri 的对话能力 给你更丰富的回答，帮你做更多事 远远超越简单的问答或执行单次指令 你可以叫 Siri AI 制订详细计划 彼此交流互动，一起发想创意 甚至针对文档提供反馈等等 这项功能在整个系统都可用 我们还为不同平台量身定制了使用体验 在 iOS 上，从灵动岛向下轻扫就能搜索 或通过打字开始与 Siri 对话 当然，你也可以说声“嘿 Siri” 或使用侧边按钮，来获取详细回答 我来演示一下 我很期待看今年的世界杯 来问问看 世界杯首个周末赛程是怎么安排的？ 找到赛程了 现在看好了 我可以从底部这里往下拉 进入全新的对话体验，展开更多信息 这场巴西对摩洛哥的比赛 很适合办个看球派对 我想为巴西对摩洛哥的比赛办场看球派对 给我推荐这两个国家的经典菜式 这就来了，一起看看 Siri 还贴心配了图 真不错，就来做塔吉锅 我女儿肯定也想为这顿大餐 添一道她的小杰作 Maria 最近给我发了什么甜点？ Siri 正在我的手机上搜索 直接将她的信息拉到了对话中 原来是椰香曲奇 听起来超赞 现在把这些全部整合起来 结合所有信息 制作一份独特的看球派对菜单 来看看 Siri 烹制了什么惊喜 我喜欢这些菜名里的小巧思 这份菜单太棒了 还加上了 Maria 的椰香曲奇作为甜点 我可以叫 Siri 继续完善菜单 或提供相关菜谱 但现在，我们先来邀请好友吧 发条信息到“追球小分队”群 问他们要不要来参加看球派对 把菜单也附上 好了，来看看 Siri 着重提了这场球赛 我可以划着往下看 需要的话，还可以继续编辑 但这条已经挺完美了 直接发送 搞定 就像你刚刚看到的 Siri 能运用世界知识、找到个人内容 还能和我一起打造创意满满的派对菜单 现在，我们来看看 macOS 上的 Siri 它带来的对话体验与大屏非常适配 而且在 Mac 上随处都能调用 因为我们将 Siri 整合进了聚焦功能 大家常用“聚焦”来查找各种 app、文件等 现在，还能帮你找到问题的答案 你也可以在整个系统中 使用关联菜单来发起对话 只要按住 Control 键再点选 图像、文件或文本，就能对 Siri 提问 来细看一下 用聚焦功能在 Mac 上找各种内容超方便 比如找这个记录家庭资料的文件夹 我儿子最近很迷 3D 打印 他的学校有套基本设备 我想协助扩建一个专门的空间 我可以直接从“聚焦”叫 Siri 帮忙 我可以从哪着手 将工棚打造成创客空间 在我打字时，“聚焦”会识别这是在问 Siri 按下 Return 键 就能开始对话了 因为是在 Mac 上，我可以随意拖放窗口 并调整大小来呈现更多内容 这里有很多实用信息能帮我快速上手 现在，Siri 还能针对 Mac 上的内容 回答具体问题 比如这些不同工作间的报价文件 排版格式各不相同 比较起来很费劲 我可以同时选中多个文件 调出关联菜单 就能用其中新增的 Siri 栏 直接针对所选内容提问 对比这些文件，帮我选一个 Siri 正在分析这三份文件 看看结果 它清晰直观地列出表格 来说明三者的优劣 另外，我儿子在学校旧设施上遇到的问题 也要考虑进去 Luke 提到过一个电路问题 哪个方案能解决这个问题？ 看，Siri 还能看懂我拼错的字 Siri 正在搜索我的信息和邮件 查找我儿子发过的内容 这就来了 Siri 找到了那条信息 并据此给出了明确建议 但如果选用推荐的这个方案 交付时间会很长 我来直接让 Siri 帮忙起草一封邮件 礼貌询问他们能否加快交付速度 现在，Siri 开始从头撰写 发给“模块工作室”的邮件 Siri 很快提取出了承包商的 电子邮箱和名称 说明了选择他们的原因 并提出了加快交付的请求 真是太好用了 以上就是 Siri AI 的一部分妙用 在 iPhone 和 Mac 上都能帮你更多忙 现在，交还给 Mike

### Mike Rockwell

> **ZH:** 我们将 Siri AI 及其丰富的对话体验 带到了更多平台 包括 iPadOS 每当你想回顾某条具体的回答 都可以打开专属的 Siri app 查看 在各款 Apple 产品上都行 Siri app 让你可以轻松回看已有对话 或发起新对话 一打开 app，你就能看到历史对话的概览 这些对话会通过 iCloud 以私密的方式同步 这样你就能在 iPhone 上 开启与 Siri 的对话 到 iPad 上接着聊，再在 Mac 上收尾 我们也为 watchOS 量身打造了 Siri AI 让你能在手腕上直接提问并执行操作 你还能通过 Apple Watch 上 新的 app 网格来调用 Siri app 而在 visionOS 中 Siri AI 充分发挥空间计算的优势 以 3D 形态呈现 可放在你空间中的任意位置 你也不必再说“嘿 Siri” 只要看向 Siri，直接说需求就行 为我介绍《Silo》这部剧 看看开播那天我是否有空 我们期待 Siri 带来的丰富对话 全面提升你在各个平台的使用体验 现在，交给 Seb

### Seb

> **ZH:** 用 Siri AI 办事的高招还有很多 首先，Siri 现可在我们各个平台上 提供强大的视觉智能功能 在 iPhone 上，它整合进了相机 app 成为全新的 Siri 模式 让你能获取眼前事物的信息 并执行操作 点一下快门按钮 Siri 就能见你所见 并给你有用的回复 你还能下拉窗口 查看更多详情并继续提问 你的图像和对话会保存到 Siri app 中 方便你随时回看 这项深度图像理解能力 由 Apple 基础模型驱动实现 这些模型通过专用云计算运行 力保你的隐私安全 Siri 模式还会根据你眼前的内容 为你推荐当下适用的操作 比如，将 iPhone 对准一盘食物 就能了解其中的营养成分 或与朋友聚餐时 可以将 iPhone 对准账单 选中自己点的东西 就能通过 Apple Cash 分摊账单 视觉智能也来到了 macOS 上 通过专属键盘快捷键，便可轻松调用 选中 Mac 屏幕上的内容 就能直接打字问 Siri，获得有用的解答 你还可以继续对话，了解更多信息 此外，针对屏幕内容的操作 也变得很简单 当你查看日程时，只需调出视觉智能 它就会建议相关操作 比如，一次性将多个日程 添加进日历 app 在 iPad 上，你可以借助视觉智能 让 Siri 识别屏幕内容、进行视觉搜索 并执行相关操作 这一功能也融入到了截屏体验中 视觉智能搭配 Siri 在 visionOS 上也很好用 你只需注视某样东西，就能问问题 我 9 月那趟航班 能背这个包当随身行李吗？ [Siri 提示音] Siri 能识别你正在注视的物品 并结合世界知识与你的个人情境 给出有用的回答

### Siri

> **ZH:** 是的，这款 REI Flash 22 背包 可以随身携带登机 你 9 月去冰岛的航班，带它没问题 你也可以针对身边的实物向 Siri 提问 是的，你的 Lowa 登山靴 应该能放进 REI Flash 22 背包 但会比较挤 除了视觉智能 写作工具现在也更加强大 而且整合到了 Siri 体验中 因此，几乎在任何你要打字的地方 都能召唤 Siri 帮忙 假设你手头的工作是要写一份文件 你只要用自然语言描述需求 Siri 就能从头开始生成初稿 让你更好上手 而用 Siri 在邮件和信息 app 中写东西时 它还能沿用你平时 跟特定同事或朋友沟通的习惯 比如，你平时与主管交流 习惯直接列明要点 那么 Siri 在撰写电子邮件时 也会用这种方式 Siri 还可以对你的文字提出反馈 只要选中写好的内容 然后问 Siri 觉得怎么样 Siri 就会给出实用的提示和建议 帮你优化表达 特别赞的一点是 你在全系统各款 app 里打字时 Apple 智能现在都会帮你自动校对 不用额外操作 自动校对功能适用于整个系统 包括大多数第三方 app 以上还只是 Siri AI 的几种妙用 Siri AI 已深度整合到我们的各个平台 让众多实用工具都能信手拈来 现在，交回给 Craig

### Craig Federighi

> **ZH:** 我们非常高兴为大家带来 Siri AI 这一基于 Apple 智能打造的全新版 Siri 更智能、更博学、更强大 不仅提供丰富的对话体验 还有专属 app 方便你回看对话内容 而且 Siri AI 具备强大的视觉智能 以及整合的写作工具等多种功能 Siri AI 将率先以英语推出 很快会支持更多语言 接下来，我们看看 Apple 智能 如何深度整合到各款 app 中 它依托全新的架构和能力 可驱动众多实用功能 让你处理日常事务更简单高效 从浏览网页、使用 Safari 浏览器 到掌握沟通动态和日程安排 以及编辑喜爱的照片等 下面为大家介绍 Apple 智能在 app 中的各项本领 有请 Beth

### Beth

> **ZH:** 通过 Apple 智能 我们将众多激动人心的新功能引入各款 app 如 Safari 浏览器、密码、信息等 我们先从 Safari 浏览器说起 Safari 浏览器的设计初衷 是让你上网更快捷，做事不分心 围绕这一理念，我们今年带来了新功能 其中之一就是更简单、更智能的标签页管理方式 上网浏览时，标签页越开越多是常事 目前的 Safari 浏览器已有不少好用工具 比如“用户场景”和“标签页组” 来帮你打理浏览所需 但想让一切尽在掌握 还是得耗费不少精力 现在， Safari 浏览器可借助 Apple 智能来理顺你的标签页 将它们按主题分门别类 Safari 浏览器会分析每个页面 识别相似之处 再把相关的标签页汇总到一起 让你更容易找到所需内容 而且 Safari 浏览器的整理能力始终在线 甚至能在你浏览的同时 将相关的新标签页归入对应主题 看完后，你可以关闭整个主题 或保存为标签页组以便随后使用 Safari 浏览器还可利用 Apple 智能 帮你实时掌握关心的动态 有时候我们一直开着网页 是不想错过重要信息 比如活动报名或等商品补货 我们不得不频繁刷新页面 来查看有没有新进展 现在 Safari 浏览器能替你自动监测网页了 这就是“通知我”功能 你可以用自然语言 告诉 Safari 浏览器你要关注的内容 接着只管放心关闭标签页 然后，当 Safari 浏览器监测到更新时 你就会收到通知，方便你及时跟进 当然，我们为 Safari 浏览器 添加的所有智能功能 都以保护隐私为先 与某些利用 AI 功能来追踪 用户一举一动的浏览器不同 Safari 浏览器让你始终 牢牢掌控自己的敏感浏览数据 绝不会与任何人共享 即使 Apple 也无法获取 接下来，我们看看 Safari 浏览器 如何变得更加个人化 想象一下，要是能自己定制网页内容 让它符合自己的需求和喜好，那该有多好 比如在工具栏添加一个按钮 用来保存你试过的食谱并打分 现在有了“描述扩展”功能 轻轻松松就做到 只要用自然语言描述你的需求 Safari 浏览器就能生成自定义扩展 让网页呈现出你想要的效果 Safari 浏览器还能与密码 app 配合 利用 Apple 智能提升安全性 密码 app 本就会提醒你 哪些密码安全级别过低或已泄露 但打开一个个网站来改密码也还是很费事 现在你可以将符合条件的账户 自动更新为强密码，只要轻点一下就行 在后台，密码 app 会利用 Apple 智能和 Safari 浏览器 主动代你执行相应操作 帮你安全地访问各个网站 登入并修复你的密码，让你安心又省力 Apple 智能还能帮你 时刻掌握沟通联系和日程安排 通过各种实用功能 将相关信息直接送到你手边 在信息、邮件、日历和电话 app 中 都能随时应你所需 现在，信息 app 能利用 Apple 智能 理解对话语境 并能提供相关建议，一点即用 让创建提醒事项或备忘录这类日常操作 变得更轻松 如果有人问你要照片 信息 app 直接就能帮你找到合适的 只需轻点“搜索照片” 信息 app 就会利用关键词 地点和人物搜索图库，从而找到最佳选项 当你收到电子邮件时 邮件 app 还会根据上下文 提供更智能的建议 让你能快速调出常用 app 进一步操作 第三方 app 也没问题 日历 app 现在也有 Apple 智能加持 让你只需用自然语言描述，就能添加日程 随着你的输入，日历 app 能识别出 Elena 是你现有的联系人 然后会将“Magic Donuts”放在位置栏 并添加标题 更改日程也更简单了 比如你要将每周一次的团队午餐改成隔周 日历 app 就会相应修改频次 Apple 智能也为电话 app 带来一项实用功能 现在当你致电商家时，通话情境功能可以 主动呈现从各 app 中调取的相关信息 假设你致电航空公司想要改航班 电话 app 可以自动在邮件 app 中 找到你的确认码 这样通话开始时 你需要的信息就已经在手边了 电话 app 会根据你的通话对象 而非通话内容 来为你呈现实用资讯 整个过程完全在设备端运行 绝不会与 Apple 或任何人共享 现在，请 Cecilia 带我们了解更多 融入全新智能技术的 app

### Cecilia

> **ZH:** 让我们聊聊如何利用 Apple 智能 通过“家庭”和“快捷指令”来简化日常事务 现在，Apple 智能可让你 更轻松掌握家中状况 先来看看家居配件通知 这些通知能让你随时了解家中动态 但也容易越积越多 而 Apple 智能可让家庭 app 识别出关联信息并整合为同一件事 所以你只会收到一条通知 但它会持续更新动态 还有一些很酷的新本领 由摄像头这一主流家居配件来施展 家庭 app 现可利用 Apple 智能 分析兼容摄像头录制的视频 并能生成文字描述 总结出视频中发生的事 而且，因为能理解视频内容 它可以从所有拍摄素材提取相关片段 这样在你播放视频时 家庭 app 会将相关片段串联在一起 为你展现出事件全貌 比如，院子里到底发生过什么 这种更深入的理解力还可让你 根据拍到的内容搜索视频库 甚至还没等你输入搜索内容 家庭 app 就已经将你可能 想要查看的重要片段 排在了搜索结果顶部 或者，如果你要找的是某个特定时刻 比如快递送上门时 你可以在多个摄像头拍到的素材中 精准定位到要找的内容 这就是 Apple 智能 如何来帮你轻松掌握家中状况 此外，现在你查看录制片段时 支持的摄像头能以 4K 分辨率呈现丰富细节 另一个充分利用 Apple 智能 来提升日常事务流程效率的 app 是快捷指令 快捷指令可自动化执行各种事务 帮人们更快搞定更多事 如今，我们又向前迈出一大步 让快捷指令变得更容易上手 此前你已经可以串联 数百个系统和 app 操作 来简化常见的多步骤任务 快捷指令虽然功能强大 但创建指令的过程 有点复杂 所以，我们把它变简单了 简单到只要描述出来就行 快捷指令现可运用 Apple 智能 根据你的自然语言去推理 同时整合所有必要步骤 就是这么简单 比如，你想让伴侣知道 自己每天下班后几点能到家 可以这样输入：当我下班时 给 Pedro 发信息，说“我已在路上” 并附上预计到达时间 快捷指令 app 便会将 所需的系统和 app 操作全部整合到一起 在这个例子中所创建的自动化操作 会在你离开工作地点时运行快捷指令 通过地图 app 计算出预计到家时间 并通过信息 app 发送给对方 如果你有要调整或添加的内容 直接描述出来，快捷指令就会去修改 比如同时自动播放你最爱的播客节目 这就是那种可以让你从容搞定 各种日常事务的完美超能力 想试试快捷指令有多妙，现在正是好时候 接下来，有请 Leslie 为我们介绍 Apple 智能 如何帮助人们表达自我

### Leslie Ikemoto

> **ZH:** Apple 智能可帮助你 通过全新版的图乐园来进一步发挥创意 今年，我们重新构想了图乐园的体验 其核心就是强大的图像模型 现在你能通过图乐园 随心创作各种风格的高质量图像 包括照片写实风格 这主要得益于我们 专用云计算上运行的全新生成式模型 这是图像生成功能的重磅更新 可运用于我们的各个平台 赋予你更强大的能力，将奇思妙想化为现实 无论是震撼人心的自然景观 还是用照片图库中多个人物创作的趣味图像 你还能任意变幻出各种照片风格 只需用自然语言描述想要的效果即可 而有了专用云计算 你的照片绝不会被存储或共享 即使 Apple 也无法获取 我们还为你带来了多种修图新方式 假设你正为朋友策划生日派对 想给邀请函做张图 你可以先从照片图库中找到这个朋友 再加个简单的描述 一张她捧着生日蛋糕的有趣图片就出来了 想修改的话，也直接描述就好 由于这是一个悬疑主题派对 我们得让她像模像样 用触控方式修图也非常简单 你可以把物体圈出来，比如那个蛋糕 然后就能移动、调大小 或用自然语言描述你想怎么改 你还能在选中的蛋糕上加蜡烛 完成画龙点睛的一笔 你还能以更多方式使用自己创建的图像 比如根据用途选择合适的图像比例 包括为小型企业网站选择横向图 或按纵向版式制作宣传画 图乐园深度整合到了整个系统中 因此非常适合用来 制作信息 app 背景等图像 而且，我们还将这一功能融入更多体验 让你能生成名片海报和锁定屏幕墙纸 此外，你还会收到专属建议 这些建议会从你的照片中提取灵感 比如你喜爱的地点和活动 这些新功能会通过图乐园 API 开放给开发者 这就是全新的图乐园体验 为你打开一片新天地 让你尽情施展创造力 现在，交给 Alok

### Alok

> **ZH:** 在这些天马行空的图像创作之外 我们还将 Apple 智能新功能 运用到你拍的照片上 在 Apple，我们对摄影艺术深怀敬意 因此，我们将 AI 引入照片 app 的目标 是既能帮助摄影师提升画面质感 又能尊重真实拍摄瞬间 现在，照片 app 可充分利用 Apple 智能更强大的全新图像模型 实现令人惊叹的编辑效果 我们有三大功能帮你优化取景构图 首先，备受欢迎的消除工具迎来重大升级 去除干扰元素的水平更高 画面填补效果也更真实 即使是像这样的复杂场景也没问题 其次，有时你会希望 拍摄主体周围可以多一点空间 或者某个项目需要用到不同的画幅比例 现在，你可以使用扩图工具来扩展图像 为拍摄主体留出更多空间 或是拉正倾斜的地平线 同时不必裁掉任何重要内容 此外，我们还新推出了一项超赞的编辑工具 它以“消除”和“扩图”为基础 并融入了我们对空间模型的深刻理解 这都得益于 Apple Vision Pro 技术 你在回看照片的时候 有没有感叹过当时如果多花点时间 再琢磨琢磨构图就好了 也许你拍照时没注意到 有块路标正好在拍摄对象头顶上 或者要是拍摄时能向右挪一点 照片就会更对称 又或者在你按下快门的瞬间 拍摄对象碰巧没看镜头 现在，有了空间构图功能 就算照片已经拍完了 也能修复这些问题 我来示范一下用法 这是最近我给孩子们拍的一张照片 我很喜欢这张可爱的照片 当时我的儿子和女儿 在庆祝学期最后一天 但我真希望当时能多花点时间来想想构图 当我轻点“编辑” 右下方出现了新的“工具”选项 这里会显示所有 使用了 Apple 智能图像模型 以及专用云计算的编辑功能 包括空间构图 轻点一下“构图” 图像加载完成后 你会发现用户界面非常简单 可以直接在照片上操作来调整构图 我可以轻触、拖动 视角也会跟着变化 就好像回到当时的现场在调整机位一样 这一功能采用设备端空间模型 因此你能够实时预览效果 调整照片时，原始图像边缘会虚化 我们的生成式模型稍后会填充完整 我可以通过双指开合来放大照片 再近一点，好了 看起来很不错 现在，我轻点“构图” 这项功能非常酷，因为它结合了 我们先进的设备端空间模型 和基于专用云计算的强大图像生成模型 来创作出成片 更妙的是，它只为视角变化导致的空隙 生成新内容来补全画面 这样就能确保调整过构图的照片 与原始拍摄场景保持一致 看这最终效果，太棒了 对比修改前和修改后 你可以看到，在将拍摄视角下移后 孩子们在画面中的构图比之前好多了 填充的内容看起来也很自然 就仿佛我真的穿越时空 在拍照的那一刻调整了相机一样 以上就是照片 app 中的 Apple 智能新功能 更棒的是，这些功能 几乎适用于图库中的所有照片 即使是早期拍的或其他相机拍的都可以 现在，回到 Craig

### Craig Federighi

> **ZH:** 以上只是 Apple 智能 广泛提升常用 app 体验的几个示例 这些覆盖不同 app 的新功能 将适用于所有支持 Apple 智能的语言 并会随我们最新的软件发布免费提供 包括图像生成在内的部分功能 会有每日使用限额 因为它们要用到强大的服务器模型 大部分 iCloud+ 订阅方案 可提供更高的使用权限 这也包括对兼容的家用摄像头 提供 Apple 智能支持 这就是我们的新一代 Apple 智能 从功能更强大、对话更流畅的全新 Siri 到浏览网页、挥洒创意 以及编辑照片的种种新方式 所有这一切都内置隐私保护功能 这是我们向前迈进的一大步 将强大的 AI 整合到平台核心 让各款产品变得更个人化，更实用 但精彩还在继续 我们会为用户带来更多 Apple 智能功能 此次更新将适用于当前 已支持 Apple 智能的产品机型 我们迄今最强大的设备端模型 及其所支持的各项功能 如极富表现力的语音 更先进的听写功能 即将登陆我们 最出色的 iPhone、iPad 和 Mac 系统 开发者今日起即可试用新版 Siri 对广大用户，我们会在今年晚些时候 推出 Siri AI 的 Beta 版 我们热切期待你的反馈 Siri AI 初期不会在 欧盟地区的 iOS 和 iPadOS 提供 我们正在努力探索可行方案 确保我们用户的隐私和安全 在中国大陆， Siri AI 和其他 Apple 智能新功能 需要配合监管要求推进相关工作 因此暂不提供 接下来，我们还为开发者准备了许多惊喜 一系列全新的工具和技术 助力你打造精彩 app 现在你可以将 Apple 智能融入你的 app 里 使用你已经熟知的技术，比如 App Intents 来帮助用户查找信息以及处理大小事务 只要开口问 Siri 即可 例如，Line 这款即时通讯 app 会将其内容编入聚焦功能 所以用户可以让 Siri 帮他们从这款 app 的对话中查找信息 又比如 Structured 这款日程规划 app 使用了 App Intents 用户只需问 Siri 就能创建日程，快速添加时间轴 简简单单就搞定 许多开发者已经在着手构建新一代智能 app 利用设备端模型使其强大、快速 而且具备隐私保护 这一切都依托基础模型框架来实现 现在，除了文本输入 你还可以使用图像输入 通过自定义技能来拓展模型能力 甚至还能使用服务器端运行的模型 所有操作均通过同一个 Swift API 完成 比如，很多人会问我 你到底是怎么做到在这么多场发布会 每次都能穿一件不一样的蓝衬衫？ 答案就是：我用了高科技 通过像 Daydream 这样的 app 提交一张我在发布会上的照片 这款 app 就能利用设备端模型 识别我的整套穿搭 再运用其精深的时尚专业知识 在我狭窄的时尚舒适区里 帮我找到合适的衣服 除了 Apple 基础模型之外 你现在还能够轻松将其他模型 引入你的 app 在本机运行 充分发挥 Apple 芯片的强大威力 这得益于我们各个平台上的全新 Core AI 框架 这就是 app 与智能技术的无间合作 归根结底 你的 app 之所以能一直如此出色 丰富的原生体验是根本原因 现在，这种体验被智能技术进一步增强 而非被其取代 我们的 app 生态系统空前繁荣 涌现出更多开发者，更多 app 以及更多创新 就像智能体编码一样 它正在改变 app 的构建方式 而 Xcode 是构建 app 的绝佳平台 编程助理 现在可以将整个 app 本地化 并与模拟设备交互 你还能通过自定义技能进一步拓展它的功能 你也可以自行选择模型和智能体 现已支持 Gemini 并能连接 Figma 和 GitHub 等工具 我们还重新构想了开发者测试 app 的方式 通过全新的 Device Hub 将所有设备，无论模拟的还是实体的 全部整合到统一界面中 现在，你可以模拟多点触控操作 如轻扫和捏合，一键更改 app 外观 甚至动态调整大小，实现前所未有的迭代 想进一步了解我们的工具、语言和框架 欢迎参加 Platforms State of the Union 接下来是无比充实的一周 等待你的有一系列技术讲座 在线论坛、Apple 工程师参与的 小组实验室等活动 这将是一次精彩纷呈的 WWDC 现在，再次有请 Tim

### Tim Cook

> **ZH:** 谢谢 Craig，谢谢所有的演讲者 我们的每个平台 都有令人兴奋的跃进 不仅更好用，也更赏心悦目 为孩子的需求着想 我们也陆续推出更多实用功能 帮助孩子尽享 Apple 产品的乐趣 同时确保这些体验适合他们的年龄 还有新一代 Apple 智能 推出众多新功能，比如 Siri AI 除了提供丰富的对话表现 还能结合你的个人情境，帮你处理更多事 所有这些，加上其他新功能和新技术 将帮助用户 充分发挥我们产品的各项优势 新 OS 系统的开发者 Beta 版今天推出 公开 Beta 版将于下月发布 并将于今秋正式提供给所有用户 就我个人而言 这样的盛会 是我担任 CEO 最高光的时刻之一 为大家介绍强大的新工具 看你们创造种种精彩 这样的经历时时提醒我 想象力，真的没有边际 多年来，你们开创非同寻常的新方式 帮助人们交流、创作、学习和体验大千世界 今天，看到我们新推出的卓越功能 以及即将上线的更多创新 让我深信，我们将迎接更精彩的未来 在 Apple，打造世界一流的产品 丰富方方面面的生活体验 始终是我们不变的目标 能与各个团队携手推进这一使命 是我一生的荣幸 各位的创造力、关爱之心和坚定信念 必将继续为人们的生活 带来深远持久的改变 感谢大家观看 让我们有个圆满的 WWDC！ 用 iPhone 拍摄，在 Mac 上剪辑制作 全部演讲者、场地和航拍素材均由 iPhone 拍摄

